I. Hotel Booking service
Функциональность:

1. Любой пользователь может зайти и зарегистрироваться в системе (email/login, пароль*, ФИО и т.д.).
Также пользователь может при регистрации указать, что он "хозяин/администратор отеля".


2. Для "хозяев/администраторов отелей" доступна такая дополнительная функциональность:

   2.1. Заполнить информацию об отеле (название, город*, адрес, описание, количество звезд и т.п.)

   2.2. Заполнить информацию о доступном номерном фонде (по каждому номеру название, описание, цена*,
   количество спальных мест в номере и т.д.)

   2.3. Добавить фото как для гостиницы в целом так и для отдельных номеров.

   2.4.* Просмотреть отчет по забронированным номерам.


3.* Все пользователи (в том числе незарегистрированные) могут зайти в систему и

    3.1.* Выбрать город, количество путешественников и даты своего визита.

    3.2. Также можно выбрать отдельную или несколько гостинец (или все) для поиска.

    3.3.* В результате пользователь получает список доступных номеров (отель, номер, цена за ночь, количество мест).

    3.4. Результаты поиска можно отсортировать по цене ASC или DESC (можно добавить и другие сортировки,
    например по звездности).

    3.5. Можно более полную просмотреть информацию по гостинице или отдельному номеру.

    3.6. Дальше пользователь может забронировать номер. При этом показывается форма (ФИО, телефон*, email).

    3.7. Для зарегистрированных пользователей поля формы заполняются из их регистрационных данных.

    3.8.* Ранее забронированный номер становиться недоступным для других путешественников на уже "занятые" даты.

Привіт, твоє завдання розширений пошук. Коротке ТЗ:

1) Мульти пошук (можливість задавати різні критерії)
2) Між критеріями вказути тип OR або AND
3) Кожна критерія йде з пріорітетом по позиції додавання. Перша з вищим пріорітетом чим 2-га і т.д.
4) Сортувати результати по пріорітетам критерії.

Наприклад критерія 1 і критерія 2 мають тип OR тоді зверху повинні бути результати спочатку знайдені по критерії 1, потім по критерії 2.
Якщо між двома або більше критеріями тип AND пріорітет не враховуємо. Врахування йде тільки між групами OR.
